Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_TRINITY_CHAOS"]/short
source: Trinity
ja: トリニティ
zh_hans: 三位™

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_TRINITY_CHAOS"]/desc
source: This special drone has multiple modes of defense; shooting down missiles, drones, or all projectiles. Chaotic variant does not toggle but has all modes enabled simultaneously. Reload: 300 MS
ja: この特殊なドローンは複数の防御モードを持っており、ミサイル、ドローン、すべての投射物を撃ち落とすことができる。 カオティック・バリアントはトグルしないが、全てのモードが同時に有効になっている。 リロード300 MS
ko: 이 특수한 드론은 미사일, 드론, 또는 모든 발사체를 격추하는 세 가지 모드를 가지고 있습니다. 혼돈 버전은 토글 기능이 없지만, 모든 모드가 같이 발동됩니다. 재장전: 300MS
zh_hans: 这种特殊的无人机可在三种不同的防御模式之间切换，能击落导弹，无人机或所有弹体。 混沌版本无需切换模式，所有模式同时启用。 重新装填：300 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BATTLE"]/title
source: YinYang [Shipboard]
ja: 陰陽【船上
ko: 음양 드론 [승선]
zh_hans: 阴阳无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BATTLE"]/short
source: YY [DEF]
zh_hans: 阴阳[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Shipboard] A toggle drone specialized for whichever task it is operating, but never both at the same time. -125 HP, immune to fire, reveals adjacent rooms, 1.5x movement speed -Shipboard mode: cannot fight, repairs at 2.5x speed and mans with max skills -Boarding mode: 3x combat damage, 1.5x bonus ranged damage
ja: [CURRENT MODE: Shipboard] トグル・ドローンは、どちらのタスクに特化したドローンでも、同時に両方のタスクをこなすことはない。 -HP125、火災に対する免疫、隣接する部屋を公開、移動速度1.5倍。 -船上モード：戦闘不能、2.5倍速で修理、最大スキルで人員配置。 -乗船モード：戦闘ダメージ3倍、ボーナス射撃ダメージ1.5倍。
ko: [현재 모드: 승선] 수행하는 임무에 특화되는 토글 드론입니다. -최대 체력 125, 화재에 면역, 인접한 선실의 시야를 확보, 이동속도 1.5배 -승선 모드: 전투 불가, 수리 속도 2.5배, 시스템을 2레벨 기술로 관리 -강습 모드: 대인 공격력 3배, 원거리 공격력 보너스 1.5배
zh_hans: [当前模式：舰内]一架专注用于其正执行的任务的多效无人机，但不能同时执行两者。 -125点最大生命值，免疫灼烧伤害，显示相邻舱室，1.5倍移动速度 - 舰内模式：无法战斗，2.5倍维修速度，能以最高级技能操控系统 - 登舰模式：3倍战斗伤害，1.5倍额外远程伤害

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BOARDER"]/title
source: YinYang [Boarding]
ja: インヤン【搭乗
ko: 음양 드론 [강습]
zh_hans: 阴阳无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BOARDER"]/short
source: YY [ATK]
zh_hans: 阴阳[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A toggle drone specialized for whichever task it is operating, but never both at the same time. -125 HP, immune to fire, reveals adjacent rooms, 1.5x movement speed -Shipboard mode: cannot fight, repairs at 2.5x speed and mans with max skills -Boarding mode: 3x combat damage, 1.5x bonus ranged damage
ja: [CURRENT MODE: Boarding] トグル・ドローンは、どちらのタスクに特化したドローンでも、同時に両方のタスクをこなすことはない。 -HP125、火災に対する免疫、隣接する部屋を公開、移動速度1.5倍。 -船上モード：戦闘不能、2.5倍速で修理、最大スキルで人員配置。 -乗船モード：戦闘ダメージ3倍、ボーナス射撃ダメージ1.5倍。
ko: [현재 모드: 강습] 수행하는 임무에 특화되는 토글 드론입니다. -최대 체력 125, 화재에 면역, 인접한 선실의 시야를 확보, 이동속도 1.5배 -승선 모드: 전투 불가, 수리 속도 2.5배, 시스템을 2레벨 기술로 관리 -강습 모드: 대인 공격력 3배, 원거리 공격력 보너스 1.5배
zh_hans: [当前模式：登舰]一架专注用于其正执行的任务的多效无人机，但不能同时执行两者。 -125点最大生命值，免疫灼烧伤害，显示相邻舱室，1.5倍移动速度 - 舰内模式：无法战斗，2.5倍维修速度，能以最高级技能操控系统 - 登舰模式：3倍战斗伤害，1.5倍远程伤害

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BATTLE_CHAOS"]/title
source: Chaotic YinYang [Shipboard]
ja: カオス陰陽【船上
ko: 혼돈의 음양 드론 [승선]
zh_hans: 太极无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BATTLE_CHAOS"]/short
source: YY [DEF]
zh_hans: 太极[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BATTLE_CHAOS"]/desc
source: [CURRENT MODE: Shipboard] A toggle drone that can serve any task. Chaotic variant has the stats of all modes at once plus healing and provides power. -125 HP, immune to fire, reveals adjacent rooms, 1.5x movement speed -Repairs at 2.5x speed and mans with max skills -3x combat damage, 1.5x bonus ranged damage -Heals nearby allies for 3hp/s, provides power to occupied system
ja: [CURRENT MODE: Shipboard] あらゆるタスクに対応できるトグルドローン。 カオティック型は全モードのステータスを同時に持ち、さらにヒーリングとパワーを提供する。 -HP125、火災への免疫、隣接する部屋を見せる、移動速度1.5倍。 -2.5倍のスピードでリペアし、最大スキルでマンセーする。 -3倍の戦闘ダメージ、1.5倍のボーナス射撃ダメージ。 -近くの味方を毎秒3hp回復し、占領しているシステムに電力を供給する。
ko: [현재 모드: 승선] 어떤 임무든 수행할 수 있는 토글 드론입니다. 혼돈 버전은 두 모드의 강점을 동시에 지니면서 추가적으로 치유와 전력 공급 능력을 가지고 있습니다. -최대 체력 125, 화재에 면역, 인접한 선실의 시야를 확보, 이동속도 1.5배 -수리 속도 2.5배, 시스템을 2레벨 기술로 관리 -대인 공격력 3배, 원거리 공격력 보너스 1.5배 -아군을 초당 3만큼 치유, 1 전력 공급
zh_hans: [当前模式：舰内]一架用于任何任务的多效无人机。 混沌版本同时拥有所有模式的属性并且能够恢复生命及提供能量。 - 125点最大生命值，免疫灼烧伤害，显示相邻舱室，1.5倍移动速度 - 2.5倍维修速度，能以最高级技能操控系统 - 3倍战斗伤害，1.5倍额外远程伤害 - 以3点/秒的速度持续治疗同舱室友方船员，提供1格能量

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BOARDER_CHAOS"]/title
source: Chaotic YinYang [Boarding]
ja: カオス陰陽【搭乗記
ko: 혼돈의 음양 드론 [강습]
zh_hans: 太极无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BOARDER_CHAOS"]/short
source: YY [ATK]
zh_hans: 太极[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BOARDER_CHAOS"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A toggle drone specialized for whichever task it is operating, but never both at the same time. Chaotic variant has the stats of all modes at once plus healing and provides power. -125 HP, immune to fire, reveals adjacent rooms, 1.5x movement speed -3x combat damage, 1.5x bonus ranged damage -Heals nearby allies for 3hp/s
ja: [CURRENT MODE: Boarding] どのタスクに特化したトグル・ドローンであるが、同時に両方のタスクをこなすことはない。 カオティック・バリアントはすべてのモードのステータスを同時に持ち、さらにヒーリングとパワーを提供する。 -HP125、火属性耐性、隣接する部屋を出現させる、移動速度1.5倍。 -戦闘ダメージ3倍、射撃ダメージ1.5倍。 -近くの味方を毎秒3hp回復する。
ko: [현재 모드: 강습] 어떤 임무든 수행할 수 있는 토글 드론입니다. 혼돈 버전은 두 모드의 강점을 동시에 지니면서 추가적으로 치유와 전력 공급 능력을 가지고 있습니다. -최대 체력 125, 화재에 면역, 인접한 선실의 시야를 확보, 이동속도 1.5배 -대인 공격력 3배, 원거리 공격력 보너스 1.5배 -아군을 초당 3만큼 치유
zh_hans: [当前模式：登舰]一架用于任何任务的多效无人机。 混沌版本同时拥有所有模式的属性并且能够恢复生命及提供能量。 - 125点最大生命值，免疫灼烧伤害，显示相邻舱室，1.5倍移动速度 - 3倍战斗伤害，1.5倍额外远程伤害 - 以3点/秒的速度持续治疗同舱室友方船员

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BATTLE"]/title
source: Surgeon [Shipboard]
ja: 外科医 [船舶］
ko: 서전 드론 [승선]
zh_hans: 战医无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BATTLE"]/short
source: Surgeon [DEF]
ja: 外科医 [DEF］
zh_hans: 战医[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Shipboard] A medical drone rewired by a murderous Rebel surgeon to be capable of combat. -100 HP, 1.2x movement speed -1.5x combat damage, faster attack rate -Heals nearby allies for 7hp/s
ja: [現在のモード：船上] 反乱軍の殺人外科医によって、戦闘ができるように配線し直された医療用ドローン。 HP-100、移動速度1.2倍。 -1.5倍の戦闘ダメージ -近くの味方を毎秒7hp回復する。
ko: [현재 모드: 승선] 반군 외과의가 전투를 수행할 수 있도록 다시 배선한 의료용 드론입니다. -최대 체력 100, 이동속도 1.2배 -대인 공격력 1.5배, 빠른 공격속도 -주변 아군의 체력을 초당 7만큼 회복시킴
zh_hans: [当前模式：舰内]一架医疗无人机，由一名凶残的叛军外科医生改造，使其能够参与战斗。 -100点最大生命值，1.2倍移动速度 -1.5倍战斗伤害，更高的攻击频率 -以7点/秒的速度持续治疗舱室内的友方单位

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BOARDER"]/title
source: Surgeon [Boarding]
ja: 外科医【ボーディング
ko: 서전 드론 [강습]
zh_hans: 战医无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BOARDER"]/short
source: Surgeon [ATK]
ja: 外科医 [ATK］
zh_hans: 战医[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A medical drone rewired by a murderous Rebel surgeon to be capable of combat. -100 HP, 1.2x movement speed -1.5x combat damage, faster attack rate -Heals nearby allies for 7hp/s
ja: [現在モード：搭乗中] 反乱軍の殺人外科医によって、戦闘可能なように再配線された医療用ドローン。 HP-100、移動速度1.2倍 -1.5倍の戦闘ダメージ -近くの味方を毎秒7hp回復する。
ko: [현재 모드: 강습] 반군 외과의가 전투를 수행할 수 있도록 다시 배선한 의료용 드론입니다. -최대 체력 100, 이동속도 1.2배 -대인 공격력 1.5배, 빠른 공격속도 -주변 아군의 체력을 초당 7만큼 회복시킴
zh_hans: [当前模式：登舰]一架医疗无人机，由一名凶残的叛军外科医生改造，使其能够参与战斗。 -100点最大生命值，1.2倍移动速度 -1.5倍战斗伤害，更高的攻击频率 -以7点/秒的速度持续治疗舱室内的友方单位

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BATTLE_CHAOS"]/title
source: Chaotic Surgeon [Shipboard]
ja: カオス外科医【船上
ko: 혼돈의 서전 드론 [승선]
zh_hans: 混沌战医无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BATTLE_CHAOS"]/short
source: Surgeon [DEF]
ja: 外科医™ [DEF］
zh_hans: 战医™[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BATTLE_CHAOS"]/desc
source: [CURRENT MODE: Shipboard] A medical drone rewired by a murderous Rebel surgeon. Chaotic variant heals allied crew nearly instantly but cannot fight on its own, and has less health. -75 HP, 1.2x movement speed -Heals nearby allies for 50hp/s
ja: [CURRENT MODE: Shipboard] 反乱軍の殺人外科医によって再配線された医療ドローン。 カオティック・バリアントは味方の乗組員をほぼ即座に回復させるが、単独で戦うことはできず、ヘルスも少ない。 -HP75、移動速度1.2倍。 -近くの味方を毎秒50hp回復する。
ko: [현재 모드: 승선] 반군 외과의가 다시 배선한 의료용 드론입니다. 혼돈 버전은 아군을 어마어마한 속도로 회복시키지만, 직접적인 전투 능력이 없고 최대 체력이 낮습니다. -최대 체력 75, 이동속도 1.2배 -주변 아군의 체력을 초당 50만큼 회복시킴
zh_hans: [当前模式：舰内]一架医疗无人机，由一名凶残的叛军外科医生改造，使其能够参与战斗。 混沌版本可以迅速治疗同舱室的友方船员，但不能自行战斗且生命值较低。 -75点最大生命值，1.2倍移动速度 -以50点/秒的速度持续治疗舱室内的友方单位

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BOARDER_CHAOS"]/title
source: Chaotic Surgeon [Boarding]
ja: カオス外科医【搭乗
ko: 혼돈의 서전 드론 [강습]
zh_hans: 混沌战医无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BOARDER_CHAOS"]/short
source: Surgeon [ATK]
ja: 外科医™ [ATK］
zh_hans: 战医™[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BOARDER_CHAOS"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A medical drone rewired by a murderous Rebel surgeon. Chaotic variant heals allied crew nearly instantly but cannot fight on its own, and has less health. -75 HP, 1.2x movement speed -Heals nearby allies for 50hp/s
ja: [CURRENT MODE: Boarding] 反乱軍の殺人外科医によって再配線された医療ドローン。 カオティック・バリアントは味方のクルーをほぼ即座に回復させるが、単独で戦うことはできず、ヘルスも少ない。 -HP75、移動速度1.2倍。 -近くの味方を毎秒50hp回復する。
ko: [현재 모드: 강습] 반군 외과의가 다시 배선한 의료용 드론입니다. 혼돈 버전은 아군을 어마어마한 속도로 회복시키지만, 직접적인 전투 능력이 없고 최대 체력이 낮습니다. -최대 체력 75, 이동속도 1.2배 -주변 아군의 체력을 초당 50만큼 회복시킴
zh_hans: [当前模式：登舰]一架医疗无人机，由一名凶残的叛军外科医生改造，使其能够参与战斗。 混沌版本可以迅速治疗同舱室的友方船员，但不能自行战斗且生命值较低。 -75点最大生命值，1.2倍移动速度 -以50点/秒的速度持续治疗舱室内的友方单位

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BATTLE"]/title
source: Holo-Drone [Assist]
ja: ホロ・ドローン【アシスト
ko: 홀로 드론 [조수]
zh_hans: 全息无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BATTLE"]/short
source: Holo [DEF]
ja: ホロ [DEF］
zh_hans: 全息[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Assist] A special drone with built-in hard-light projectors, which can create holographic assistants. -Periodic Ability: Spawns an Osmian hologram which lasts for 25 seconds -75 HP, 0.65x movement speed
ja: [CURRENT MODE: Assist] ハードライトプロジェクターを内蔵し、ホログラフィックアシスタントを作成できる特殊なドローン。 -定期的な能力：25秒間持続するオスミアンホログラムを生成する。 -HP75、移動速度0.65倍
ko: [현재 모드: 조수] 고형 광선 투영기가 장착된 특수한 드론으로 홀로그램 조수를 생성할 수 있습니다. -주기적 능력: 25초 동안 지속되는 오스미안 홀로그램을 소환 -최대 체력 75, 이동속도 0.65배
zh_hans: [当前模式：支援]一种内置了光质投射器的特殊无人机，可以制造全息影像助理。 -周期技能：生成一个持续25秒的原能族全息影像 -75点最大生命值，0.65倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BOARDER"]/title
source: Holo-Drone [Boarding]
ja: ホロドローン【搭乗
ko: 홀로 드론 [강습]
zh_hans: 全息无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BOARDER"]/short
source: Holo [ATK]
ja: ホロ【ATK
zh_hans: 全息[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A special drone with built-in hard-light projectors, which can create holographic assistants. -Periodic Ability: Spawns an Osmian hologram which lasts for 25 seconds -75 HP, 0.65x movement speed
ja: [CURRENT MODE: Boarding] ハードライトプロジェクターを内蔵し、ホログラフィックアシスタントを作成できる特殊なドローン。 -定期的な能力：25秒間持続するオスミアンホログラムを生成する。 -HP75、移動速度0.65倍
ko: [현재 모드: 강습] 고형 광선 투영기가 장착된 특수한 드론으로 홀로그램 조수를 생성할 수 있습니다. -주기적 능력: 25초 동안 지속되는 오스미안 홀로그램을 소환 -최대 체력 75, 이동속도 0.65배
zh_hans: [当前模式：登舰]一种内置了光质投射器的特殊无人机，可以制造全息影像助理。 -周期技能：生成一个持续25秒的原能族全息影像 -75点最大生命值，0.65倍移动速度

source: Chaotic Holo-Drone [Assist]
ja: カオス・ホロ・ドローン【アシスト
ko: 혼돈의 홀로 드론 [조수]
zh_hans: 混沌全息无人机[内]

source: Holo [DEF]
ja: ホロ™ [DEF］
zh_hans: 全息™[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BATTLE_CHAOS"]/desc
source: [CURRENT MODE: Assist] A special drone with built-in flesh projectors, which can print living assistants. Chaotic variant spawns a random permanent crew member at half health then instantly self-destructs. -Spawns permanent crew and self destructs. Spawned crew will initially spawn at half health.
ja: [CURRENT MODE: Assist] 肉体プロジェクターを内蔵した特殊なドローンで、生きたアシスタントを印刷することができる。 カオティック・バリアントはランダムなパーマネント・クルーをヘルス半分でスポーンし、その後即座に自爆する。 -パーマネント・クルーをスポーンし、自爆する。スポーンしたクルーは最初半分のヘルスでスポーンする。
ko: [현재 모드: 조수] 육신 투영기가 장착된 특수한 드론으로 생명체를 찍어낼 수 있습니다. 혼돈 버전은 절반의 체력을 가진 임의의 선원을 영구적으로 생성한 후 제거됩니다. -영구적인 선원을 생성한 후 제거됨. 생성된 선원은 절반의 체력을 가진 채로 소환됨.
zh_hans: [当前模式：支援]一种特殊无人机，内置了血肉投印器，可以打印活体助理。 混沌版本永久生成具有一半生命值的随机船员并立即自毁。 —生成永久船员并自毁。生成的船员初始具有一半生命值。

source: Chaotic Holo-Drone [Boarding]
ja: カオスホロドローン【搭乗編
ko: 혼돈의 홀로 드론 [강습]
zh_hans: 混沌全息无人机[登]

source: Holo [ATK]
ja: ホロ™ [ATK］
zh_hans: 全息™[登]

source: [CURRENT MODE: Boarding] A special drone with built-in flesh projectors, which can print living assistants. Chaotic variant spawns a random permanent crew member at half health then instantly self-destructs. -Spawns permanent crew and self destructs. Spawned crew will initially spawn at half health.
ja: [CURRENT MODE: Boarding] 肉体投影機を内蔵した特殊なドローンで、生きたアシスタントを印刷することができる。 カオティックの亜種はランダムなパーマネント・クルーを体力半分でスポーンし、その後即座に自爆する。 -永久クルーを産み出し、自爆する。クルーは初期状態では半分のヘルスでスポーンする。
ko: [현재 모드: 강습] 육신 투영기가 장착된 특수한 드론으로 생명체를 찍어낼 수 있습니다. 혼돈 버전은 절반의 체력을 가진 임의의 선원을 영구적으로 생성한 후 제거됩니다. -영구적인 선원을 생성한 후 제거됨. 생성된 선원은 절반의 체력을 가진 채로 소환됨.
zh_hans: [当前模式：登舰]一种特殊无人机，内置了血肉投印器，可以打印活体助理。 混沌版本永久生成具有一半生命值的随机船员并立即自毁。 —生成永久船员并自毁。生成的船员初始具有一半生命值。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_FLAK"]/title
source: Flak Barrage
ja: 対空弾幕
zh_hans: 破片弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_FLAK"]/short
source: Flak Barrage
ja: 対空弾幕
zh_hans: 破片弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_FLAK"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_LASER"]/title
source: Laser Barrage
ja: レーザー弾幕
zh_hans: 激光弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_LASER"]/short
source: Laser Barrage
ja: レーザー弾幕
zh_hans: 激光弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_LASER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_FIRE"]/title
source: Fire Barrage
ja: ファイア・バレージ
zh_hans: 火焰弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_FIRE"]/short
source: Fire Barrage
ja: ファイア・バレージ
zh_hans: 火焰弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_FIRE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_MELTDOWN"]/title
source: Meltdown Barrage
ja: メルトダウン弾幕
zh_hans: 熔毁弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_MELTDOWN"]/short
source: Meltdown Barrage
ja: メルトダウン弾幕
zh_hans: 熔毁弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_MELTDOWN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_LASER"]/title
source: Laser Artillery
ja: レーザーアーティラリー
ko: 레이저 함포
zh_hans: 激光巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_LASER"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_LASER"]/desc
source: [Base cooldown: 25] Fires a powerful barrage of 4 lasers that do 2 damage each.
ja: [基本クールダウン:25] それぞれ2ダメージを与える4つのレーザーの強力な弾幕を発射する。
ko: [기본 충전 시간: 25] 각각 2의 피해를 주는 4발의 강력한 레이저 포격을 가합니다.
zh_hans: [基础充能时间：25秒] 发射4枚强大的激光弹体，每枚造成2点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_LASER"]/tooltip
source: Artillery: Fires a powerful barrage of 4 lasers that do 2 damage each.
ja: アーティラリー: それぞれ2ダメージを与える4つのレーザーの強力な弾幕を発射する。
ko: 함포: 각각 2의 피해를 주는 4발의 강력한 레이저 포격을 가합니다.
zh_hans: 巨炮：发射4枚强大的激光弹体，每枚造成2点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM"]/title
source: Beam Artillery
ja: ビームアーティラリー
ko: 빔 함포
zh_hans: 光束巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM"]/desc
source: [Base cooldown: 40] Powers a massive beam that pierces all shields, with a moderate breach and fire chance.
ja: [基本クールダウン:40] すべてのシールドを貫通する巨大なビームを発射し、中程度のブリーチと発火の可能性がある。
ko: [기본 충전 시간: 40] 모든 방어막을 관통하고 상당한 확률로 균열과 화재를 일으키는 거대한 빔을 가동합니다.
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 充能一发穿透所有护盾的巨大光束，具有一定的破舱与起火率。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM"]/tooltip
source: Artillery: Powers a massive beam that pierces all shields, with a moderate breach and fire chance.
ja: アーティラリー: すべてのシールドを貫通する巨大なビームを発射し、中程度のブリーチと発砲の可能性を伴う。
ko: 함포: 모든 방어막을 관통하고 상당한 확률로 균열과 화재를 일으키는 거대한 빔을 가동합니다.
zh_hans: 巨炮：充能一发穿透所有护盾的巨大光束，具有一定的破舱与起火率。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ELITE"]/title
source: Elite Beam Artillery
ja: エリート・ビーム砲
ko: 엘리트 빔 함포
zh_hans: 精英光束巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ELITE"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ELITE"]/desc
source: [Base cooldown: 40] Powers a massive beam that does 2 damage per room hit, and pierces all shields.
ja: [基本クールダウン:40] 部屋にヒットするごとに2ダメージを与え、すべてのシールドを貫通する巨大なビームを発射する。
ko: [기본 충전 시간: 40] 모든 방어막을 관통하고 2의 피해를 가하는 거대한 빔을 가동합니다.
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 充能一发穿透所有护盾的巨大光束，造成2点伤害。

source: Artillery: Powers a massive beam that does 2 damage per room hit, and pierces all shields.
ja: アーティラリー: 部屋に当たるたびに2ダメージを与え、すべてのシールドを貫通する巨大なビームを発射する。
ko: 함포: 모든 방어막을 관통하고 2의 피해를 가하는 거대한 빔을 가동합니다.
zh_hans: 巨炮：充能一发穿透所有护盾的巨大光束，造成2点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLAK"]/title
source: Flak Artillery
ja: 対空砲
ko: 대공 함포
zh_hans: 破片巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLAK"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLAK"]/desc
source: [Base cooldown: 30] Fires a burst of 8 flak projectiles.
ja: [基本クールダウン:30]8発の高射砲をバーストで発射する。
ko: [기본 충전 속도: 30] 8발의 쓰레기 더미를 발사합니다.
zh_hans: [基础充能时间：30秒] 发射8枚破片弹体。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLAK"]/tooltip
source: Artillery: Fires a burst of 8 flak projectiles.
ja: アーティラリー:8発の高射砲をバーストで発射する。
ko: 함포: 8발의 쓰레기 더미를 발사합니다.
zh_hans: 巨炮：发射8枚破片弹体。

source: Mine Launcher Artillery
ja: 地雷発射砲
ko: 기뢰 함포
zh_hans: 空雷发射器巨炮

source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

source: [Base cooldown: 40] Fires one massive Mine projectile that locks onto the enemy, making it impossible to miss.
ja: [基本クールダウン:40] 敵をロックオンして見逃さないようにする巨大な地雷発射体を1発発射する。
ko: [기본 충전 시간: 40] 빗나가지 않는 거대한 기뢰 하나를 정조준하여 쏩니다.
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 发射一枚巨大的空雷弹体，锁定敌人，必定命中。

source: Artillery: Fires one massive Mine projectile that locks onto the enemy, making it impossible to miss.
ja: アーティラリー: 敵をロックオンして見逃さないようにする巨大な地雷発射体を1発発射する。
ko: 함포: 빗나가지 않는 거대한 기뢰 하나를 정조준하여 쏩니다.
zh_hans: 巨炮：发射一枚巨大的空雷弹体，锁定敌人，必定命中。

source: Mine Launcher Artillery
ja: 地雷発射砲
zh_hans: 空雷发射器巨炮

source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

source: Artillery: Fires one massive Mine projectile that locks onto the enemy, making it impossible to miss. Base Cooldown: 40
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 巨炮：发射一枚巨大的空雷弹体，锁定敌人，必定命中。 基础充能时间：40

source: Artillery: Fires one massive Mine projectile that locks onto the enemy, making it impossible to miss.
ja: アーティラリー: 敵をロックオンして見逃さないようにする巨大な地雷発射体を1発発射する。
ko: 함포: 빗나가지 않는 거대한 기뢰 하나를 정조준하여 쏩니다.
zh_hans: 巨炮：发射一枚巨大的空雷弹体，锁定敌人，必定命中。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FIRE"]/title
source: Fire Beam Artillery
ja: ファイヤービーム砲
ko: 방화 빔 함포
zh_hans: 火束巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FIRE"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FIRE"]/desc
source: [Base cooldown: 30] Powers a deadly fire beam that pierces all shields, starting fires across the entire enemy ship.
ja: [基本クールダウン:30] すべてのシールドを貫通する致命的な火のビームを発射し、敵艦全体に火災を引き起こす。
ko: [기본 충전 시간: 30] 모든 방어막을 관통하고 적함 전체를 불길로 감싸는 치명적인 방화 빔을 가동합니다.
zh_hans: [基础充能时间：30秒] 充能一束致命的火焰光束，穿透所有护盾，在整个敌舰上起火。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FIRE"]/tooltip
source: Artillery: Powers a deadly fire beam that pierces all shields, starting fires across the entire enemy ship.
ja: アーティラリー: すべてのシールドを貫通する致命的な射撃ビームを発射し、敵艦全体に火災を引き起こす。
ko: 함포: 모든 방어막을 관통하고 적함 전체를 불길로 감싸는 치명적인 방화 빔을 가동합니다.
zh_hans: 巨炮：充能一束致命的火焰光束，穿透所有护盾，在整个敌舰上起火。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_JERRY"]/title
source: Friend-Maker Artillery
ja: フレンドメーカー砲
ko: 친구 만들기 함포
zh_hans: 交友巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_JERRY"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_JERRY"]/desc
source: [Base cooldown: 15] Fires a cluster of bombs that disable the ability to fight for all crew (other than Jerry) for 7 seconds, and does heavy ion damage.
ja: [基本クールダウン:15] ジェリーを除くすべてのクルーの戦闘能力を7秒間無効にする爆弾のクラスターを発射し、重イオンダメージを与える。
ko: [기본 충전 시간: 15] 제리를 제외한 모든 선원의 능력을 7초간 봉인하는 기절 폭탄 더미를 발사합니다.
zh_hans: [基础充能时间：15秒]发射一组炸弹，使命中的除杰瑞以外的船员的失去战斗能力7秒，并造成大量离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_JERRY"]/tooltip
source: Artillery: Fires a cluster of bombs that disable the ability to fight for all crew (other than Jerry) for 7 seconds, and does heavy ion damage.
ja: アーティラリー: ジェリーを除くすべてのクルーの戦闘能力を7秒間無効にし、重イオンによるダメージを与える爆弾のクラスターを発射する。
ko: 함포: 제리를 제외한 모든 선원의 능력을 7초간 봉인하는 기절 폭탄 더미를 발사합니다.
zh_hans: 巨炮：发射一组炸弹，使命中的除杰瑞以外的船员的失去战斗能力7秒，并造成大量离子伤害。

source: Rebel Laser Artillery
ja: 反乱軍レーザー砲
ko: 반군 레이저 함포
zh_hans: 叛军激光巨炮

source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_LASER"]/desc
source: [Base cooldown: 15] A relatively quick charging burst of lasers with moderate status effect chances.
ja: [基本クールダウン:15] 中程度のステータス効果のチャンスを持つ、比較的素早いレーザーのバーストチャージ。
ko: [기본 충전 시간: 15] 비교적 충전이 빠른 점사 레이저이며 상당한 확률로 화재, 균열, 기절을 일으킵니다.
zh_hans: [基础充能时间：15秒] 较快地充能一波激光，具有中等的附加效果几率。

source: Artillery: A relatively quick charging burst of lasers with moderate status effect chances.
ja: アーティラリー: 中程度のステータス効果の可能性を持つ、比較的素早いレーザーの突撃バースト。
ko: 함포: 비교적 충전이 빠른 점사 레이저이며 상당한 확률로 화재, 균열, 기절을 일으킵니다.
zh_hans: 巨炮：较快地充能一波激光，具有中等的附加效果几率。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_BEAM"]/title
source: Rebel Beam Artillery
ja: 反乱軍のビーム砲
ko: 반군 빔 함포
zh_hans: 叛军光束巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_BEAM"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_BEAM"]/desc
source: [Base cooldown: 18] Powers a long and deadly beam that does 2 damage per room hit, but like the Halberd can only partially pierce through one shield layer.
ja: [基本クールダウン:18] 長くて致命的なビームを発射し、部屋に当たるたびに2ダメージを与えるが、ハルバードと同様に、1つのシールド層を部分的にしか貫通できない。
ko: [기본 충전 시간: 18] 2의 피해량을 가진 길고 치명적인 빔을 가동합니다.
zh_hans: [基础充能时间：18秒]充能一束长而致命的光束，对每个击中舱室造成2点伤害，但只能部分穿透一层护盾。

source: Artillery: Powers a long and deadly beam that does 2 damage per room hit, but like the Halberd can only partially pierce through one shield layer.
ja: アーティラリー: 部屋に当たるごとに2ダメージを与える長くて致命的なビームを発射するが、ハルバードと同様に1つのシールド層を部分的にしか貫通できない。
ko: 함포: 2의 피해량을 가진 길고 치명적인 빔을 가동합니다.
zh_hans: 巨炮：充能一束长而致命的光束，对每个击中舱室造成2点伤害，但只能部分穿透一层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_ION"]/title
source: Rebel Ion Artillery
ja: 反乱軍イオン砲
ko: 반군 이온 함포
zh_hans: 叛军离子巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_ION"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_ION"]/desc
source: [Base cooldown: 19] Fires a burst of 3 phase ions which pierce all shields and stun crew.
ja: [基本クールダウン:19] すべてのシールドを貫通し、クルーをスタンさせる三相イオンのバーストを発射する。
ko: [기본 충전 시간: 19] 모든 방어막을 관통하고 선원을 기절시키는 3발의 관통 이온을 발사합니다.
zh_hans: [基础充能时间：19秒] 连续发射3发相位离子弹体，穿透所有护盾并击晕击中舱室内的船员。
